График "Температура" отображает изменение данных теплового состояния воздуха. Данные указываются в градусах Цельсия (°C).
График "Атмосферное давление" отображает изменение давления атмосферного воздуха. Данные указываются в мм.рт.ст.
График "Влажность воздуха" отображает уровень содержания водяного пара в воздухе. Данные указываются в процентах (%).
График "Облачность" отображает совокупность облаков на небесном своде. Данные указываются в процентах (%).
График "Осадки" отображает количество воды в жидком или твердом состоянии, выпадающая из облаков или осаждающаяся из воздуха на земную поверхность. Данные указываются в миллиметрах (мм).
График "Скорость ветра" отображает скорость и направление движения воздуха относительной земной поверхности. Данные указываются в метрах в секунду (м/с).
График "Солнечные ритмы" отображает время восхода, захода солнца, а также долготу светового дня. Данные указываются в часах, минутах (ч.мин.).
График "Видимость диска Луны" отображает часть поверхности лунного диска, который освещён Солнечным светом. Данные указываются в процентах (%).
График "Возраст Луны" отображает число дней, истекших со дня ближайшего новолуния. Данные указываются в днях и часах (д/ч).
График "Лунные ритмы" отображает время восхода, захода Луны. Данные указываются в часах, минутах (ч. мин).
График "Индекс Кр" отображает изменение геомагнитной активности.
График "Индекс Ар" отображает изменение магнитного поля Земли. Данные указываются в нанотеслах (нТл).
График "Поток Солнечной радиации" отображает изменение потока солнечного радиоизлучения на волне 10.7 см. Данные указываются в Вт/(м2*Гц*10e-22).
График "Количество Солнечных пятен" отображает количество пятен на видимом диске Солнца.
График "Площадь Солнечных пятен" отображает общую площадь Солнечных пятен. Данные указываются в миллионных долях полусферы Солнца.
График "Количество новых пятен".
График "Солнечные вспышки (X-Ray)" отображает количество солнечных вспышек, классифицированных по интенсивности. Красная линия - вспышки класса C (интенсивность в пике от 1,0*10^6 до 10^5 Вт/м2). Зеленая линия - вспышки класса M (интенсивность в пике от 1,0*10^5 до 10^4 Вт/м2). Синяя линия - вспышки класса X (интенсивность в пике больше 10^4 Вт/м2).
График "Солнечные вспышки (Optical)" отображает количество солнечных вспышек, классифицированных по видимой площади. Красная линия - вспышки класса S (площадь меньше 100 миллионных долей полусферы). Зеленая линия - вспышки класса 1 (площадь от 100 до 250 миллионных долей полусферы). Синяя линия - вспышки класса 2 (площадь от 250 до 600 миллионных долей полусферы). Желтая линия - вспышки класса 3 (площадь от 600 до 1200 миллионных долей полусферы).
График "Мягкий рентген" отображает изменение фонового потока мягкого рентгена.
График "Протоны 1 MэB" отображает изменение количества Солнечных протонов с энергией E > 1 МэВ. Данные указываются в пр/см2c*стер.
График "Протоны 10 MэB" отображает изменение количества Солнечных протонов с энергией E > 10 МэВ. Данные указываются в пр/см2c*стер.
График "Протоны 100 MэB" отображает изменение количества Солнечных протонов с энергией E > 100 МэВ. Данные указываются в пр/см2c*стер.
График "Электроны 0.8 MэB" отображает изменение количества Солнечных протонов с энергией E > 0.8 МэВ. Данные указываются в эл/см2c*стер.
График "Электроны 2 MэB" отображает изменение количества Солнечных протонов с энергией E > 2 МэВ. Данные указываются в эл/см2c*стер.
